Aufwand ca. 3h

Ein Problem auf das ich gestoßen bin war, dass der $PATH von dem Ubuntu 20.04
auf Windows 10 nicht /usr/local beinhaltet hatte, was sehr komisch ist.
Aber der $PATH läßt sich leicht mit PATH=/usr/local:$PATH auf der Kommandozeile
ergänzen. Ein weiteres Problem ergab sich beim Visual Studio, welches statt TAB
automatisch 4 leerzeichen eingesetzt hatte, das führt beim makefile zu einem
Problem da dieser TABs erwartet. Im Visual Studio kann man das aber vom File zu
File unten rechts ändern.
